Roadmap di sviluppo...

Leggenda => S:Sicurezza/ O:Ottimizzazione-Refactoring  / F:Funzionalità / L:Logica di business

Software:
    S - Aggiungere la validazione su tutte le api 
    O - Gestire correttamente i link all'interno dell'applicazione [non con window.location = xxx]
    O - Usare i context per ottimizzare al meglio [userContext, clientContext]
    O - Refactoring del cron
    F - Messa in funzione del CRON e scelta delle tempistiche 
    F - Attivare le sessioni [Facebook, Whatsapp, Instagram]
    O - Formattazione e controllo sul numero di contatto per whatsapp
    L - Aggiungere template per i reminder 
    L - Creare una home accattivante
    L - Distinguere la navbar quando si è loggati e quando no
    L - Se (da loggato) clicco sul titolo dell'app non mi deve riportare sulla home normale
    L - Popolare la home da utente loggato... con cosa? 
    L - Aggiungere più funzionalità sul profilo
    L - Aggiungere dei template personalizzabili per il testo dei reminder
    L - Aggiungere segnaposto per i messaggi
    F - -> Es: ${nome} formatta direttamente la stringa usando il nome del cliente  

Marketing:
    Interview: realizzare interviste a potenziali utilizzatori
    Lean Canvas: creare una lean canvas e una startup canvas
    Etc....
    Hostare una versione beta su aws con solo email e whatsapp funzionanti
    Trovare 20 beta testers [che riceveranno il prodotto ultimato gratuitamente]
    Trovare 10 early users 


Software attuale: V0.0.1 MVP (beta)
Copyright Alfonso Graziano 2019 - www.alfonsograziano.it