Roadmap di sviluppo...

Leggenda => S:Sicurezza/ O:Ottimizzazione-Refactoring  / F:Funzionalità / L:Logica di business

Software:
    L - [HIGHT PRIORITY] Crea un set di response/errori di default da implementare con i log e con le api
    *F - Crea modello response
    *F - Crea CRUD response
    *F - Scrivi classi di response 
        [Es. 5xxx se è un errore, 
        51xx se è un errore riguardo il cliente,
        5101 se è un errore nella creazione del meeting con l'utente]

    [https://hackernoon.com/restful-api-design-step-by-step-guide-2f2c9f9fcdbf]

    L - Implemta log utente (ogni azione riportata dall'utente viene )
   
    *O - Gestire correttamente i link all'interno dell'applicazione [non con window.location = xxx]
    O - Usare i context per ottimizzare al meglio [userContext, clientContext]
    
    O - Refactoring del cron
    F - Messa in funzione del CRON e scelta delle tempistiche 
    
    F - Attivare le sessioni [Facebook, Whatsapp, Instagram]
    O - Formattazione e controllo sul numero di contatto per whatsapp

    L - Aggiungere template per i reminder 
    L - Creare una home accattivante
    L - Distinguere la navbar quando si è loggati e quando no
    F - Se (da loggato) clicco sul titolo dell'app non mi deve riportare sulla home normale
    L - Popolare la home da utente loggato... con cosa? 
    L - Aggiungere più funzionalità sul profilo
    L - Aggiungere dei template personalizzabili per il testo dei reminder
    L - Aggiungere segnaposto per i messaggi
    F - -> Es: ${nome} formatta direttamente la stringa usando il nome del cliente  
    L - Migliorare l'interfaccia utente utilizzando logiche di UX 

    F - Implementa Google Analytics con react-ga

    O - Utilizza i response code ed i giusti metodi per le chiamate https
    S - Aggiungere la validazione su tutte le api 
    S - Mettere in sicurezza le API dei sender [solo l'amministratore può accedervi]
    *O - Raggruppare tutti i file di test delle api (.http) in una cartella di test
    F - Collega i codici c'errore alle api e al log di sistema

Marketing:
    Interview: realizzare interviste a potenziali utilizzatori
    Lean Canvas: creare una lean canvas e una startup canvas
    Etc....
    Hostare una versione beta su aws con solo email e whatsapp funzionanti
    Trovare 20 beta testers [che riceveranno il prodotto ultimato gratuitamente]
    Trovare 10 early users 


Software attuale: V0.0.1 MVP (beta)
Copyright Alfonso Graziano 2019 - www.alfonsograziano.it